Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 22=
(Roadsound Mining)
(Tubig Cang)
Nawala sa isip ko ang mga araw at gabi.
Nakalimutan ko na talaga ang petsa.
Halos sampung araw na lang ang Chinese New Year .
Mabuti.
Magkaroon ng tangerine. Nais ng magandang kapalaran.
Mapalad na tanda.
Narito, magkaroon ng isa.
Itigil ang pagbibigti.
Maaari akong humingi ng awa kay Ms. Lin.
Sabihin mo lang sa kanya
tungkol sa iyong pakikipagtulungan
sa South Mountain Hunters
at kung saan pumunta si Lin Ling.
Maglalambing si Ms. Lin.
Pinadala ka ba niya para akitin ako?
Bakit mag-abala?
Napaka masunurin niya.
Parang promising.
Sana hindi natin siya kailangan gamitin.
Anyway,
hahanapin natin siya ng maayos na lugar.
Anong uri ng tamang lugar?
Kung Yuwang Meat
nagbibigay-daan sa positibong pagsasanib ng gene,
maaari din nitong baligtarin ang proseso.
Pagkatapos ito ay
lubhang kapaki-pakinabang.
(Qiao)
Ang pangalan ng kanyang kasintahan ay Qiao Ya.
Pinananatili pa rin niya ang kanyang pagkatao.
Itago lang ito hanggang Chinese New Year.
Hanggang Chinese New Year.
(Changxi Dumplings)
Miss No.
Ang iyong sabaw.
salamat po.
Mukhang nasanay ka na.
Hindi ako makapag-freeload ng forever.
Dapat tumulong ako kahit papaano.
kumain ka na ba
Ipagluto kita ng dumplings.
Hindi na kailangan.
Marami na akong nakain dito.
Ginawa ko ang mga ito sa aking sarili ngayon.
Iba kasi eh.
Halika at makipag-chat.
Sige na.
Hinahanap ka ni Lin Xirou.
Nakatago ang lugar na ito,
ngunit hindi ko magagarantiya ang ganap na kaligtasan.
Kaya,
Gusto kong nasa mas ligtas ka.
Hindi ba ako pwedeng manatili dito?
pasensya na po.
Kakaayos mo lang.
ayos lang.
Ako ang gumagawa ng problema sa iyo
at mag-alala ka.
Bukod,
Sanay na akong magtago.
Paki-check po.
Darating.
20 yuan sa kabuuan.
Salamat. Mag-ingat ka.
Ling, tadtarin nang mas pinong ang scallion.
Okay.
Mr. Changxi.
Miss Nie, nandito ka na.
Kamusta ka lately? Maayos ang pakiramdam?
Lahat mabuti.
Naparito ako upang pag-usapan ang isang bagay sa iyo.
Ano ito?
Lin Ling
baka kailangan pang manatili dito.
Gusto ko siyang makasama.
Tutol ka ba?
Bakit ko ba iniisip?
Walang problema.
Maligayang pagdating.
Buti na lang kasama mo siya.
Pasensya na sa abala sa iyo.
Hindi naman.
si mr. Liu.
- Anumang leek dumplings?
- Degui.
- Long time no see.
- Bumalik mula sa isang business trip.
Umupo ka na.
talaga?
Huwag kang mag-alala.
Ligtas ka sa akin dito.
Magsi-chop ako ng scallion.
Bantayan ang iyong mga daliri.
(Lu, Mga Dokumento ng Roadsound Group)
(Industry Survey ng Roadsound Group,
Pangkalahatang-ideya ng Kumpanya)
(Mga Pagbabago sa Industriya ng Grupo ng Roadsound,
Mga Subsidiary na Produkto)
(Ipinadala)
(Maaari nating simulan ang pagsisiyasat.)
ito ay...
Bagong Taon ng Tsino?
Malapit na ang Chinese New Year's Eve.
Mabuti.
Magandang araw po.
Pinaka gusto ko ang Chinese New Year.
Ano ang isang kaganapang taon.
Si Gou Ya ay omnivorous.
Nawala sina Han Guan at Chen Fu.
Muling lumitaw ang mga South Mountain Hunter.
Apat sa aming mga tao ang nahuli.
Kahit na ang pinaka masunurin na
si Lin Ling ay tumakas.
Ngayon ikaw na lang ang natitira
na makakasama ko sa Chinese New Year.
Ang alamat ay matagal na ang nakalipas
may isang halimaw na tinatawag na Nian.
Mahilig itong lumamon ng mga tao
sa Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino.
Ngunit natatakot ito sa apoy, ang kulay pula,
at paputok.
Kaya't ang mga tao ay nagpaputok,
nag-post ng mga pulang couplet,
at nagsuot ng pulang damit
para itaboy ito.
Ganyan natin
ipinagdiriwang ang Chinese New Year.
Kahit na
Hindi ako nagsusuot ng pula,
Sa tingin ko ang iyong mga mata
naka red na diba?
Gusto ko sanang magpaputok
para itaboy
lahat kayong halimaw.
Maaaring ito na ang iyong
huling hapunan para sa Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino.
Magkaroon ng ilang paalam na dumplings.
Para sa aking huling paglalakbay,
Hindi ko kailangan na magpaalam ka sa akin.
Panigurado.
Hindi kita hahayaang umalis mag-isa.
Kukunin ko ang lahat ng South Mountain Hunters
at iyong Mad Blade
na nagbigay sa iyo ng karayom
samahan ka
sa iyong huling paglalakbay.
Ang hunting hounds ng Hunter Tu na iyon
aksidenteng nakain ng Yuwang Meat
at nabiktima ng hares.
Pagkatapos nilang mamatay bigla,
nag-transform sila sa ilalim ng Turquoise Land
sa mga nilalang na kahawig
parehong aso at kuneho.
Iminumungkahi nito ang mahiwagang Yuwang Meat
naglalaman ng
microorganism na nagbibigay-daan sa
matatag na genetic fusion.
Oo, tama iyan.
Ang istraktura ng mga lamad ng cell
ay nagbago.
Nagsanib ang mga selula
ang gene ng gagamba
at ng mga insektong kinain nito
at nagpakita ng katatagan.
Ito ay nagpapahiwatig
Ang Earth Fiends ay dapat na mga hybrid na likha
mula sa cross-species genetic fusion
para sa kanilang malilim na mga eksperimento.
Kaya, ang Roadsound Pharmaceuticals
ay nagsisilbing front.
Sa kanilang mga mapagkukunan at teknolohiya,
maaari nilang lubos na pagsamantalahan ang Yuwang Meat
at ibahin ang anyo ng Earth Fiends
sa mga tao.
Lagi akong makakakuha ng masarap na tsaa sa iyong lugar.
flattered ako.
Dumating ka
nang magbukas ang Wanbao Tower.
At nagdala ka ng sarili mong tsaa.
Minsan, mahirap i-distinguish
ano ang akin at ano ang iyo.
Ngayon hindi ako sigurado
kung dapat ba akong uminom
ang tsaa na inaalok mo dito.
Teka.
Anong ibig mong sabihin? hindi ko gets.
Dumating ka, at pagkatapos ay nasugatan si Lin Ling.
At pinilit mong dalhin siya dito
para mahawakan ang sugat niya.
Sa sandaling dumating ka, siya ay kinuha.
Anong coincidence.
Sa katotohanan ng langit,
sinabi mo sa akin na magkasundo ako
kasama si Lin Ling.
Kapag nasaktan siya,
Wala man lang ako.
Si Sis ang kasama niya.
Noong araw na iyon ay dumugo siya nang husto
at nagpagamot.
Nakatutok ako sa sugat niya
sa lahat ng oras.
At may kumatok sa akin,
at pinaikot-ikot
aking braso.
Nasasaktan pa rin ako ngayon.
Paumanhin.
Kagabi sa City Hospital,
Ilang beses akong sumuka.
Sinabi ng doktor na maaaring ito
ay post-concussion syndrome.
Hinihiling sa akin na manatili nang mas matagal.
sabi ko hindi.
Baka kailanganin ako ng Grupo.
Kailangan ng mga kaibigan...
Hay, bakit hindi mo sinabi kay Ms. Lin
paano ko naging normal ang pakikitungo ko sa inyo mga kaibigan?
Sabihin mo sa kanya.
Akala ko gagawin mo
kahit man lang sabihin mo,
"Anak, nahirapan ka."
Sa halip, tinanong mo ako.
nakikita ko.
Kailangan kong sabihin sa iyo ang totoo ngayon.
Mayroon akong masasamang pagnanasa.
Ang pagmamahal ko kay Lin Ling ay hindi dalisay.
Akala ko kung kasal na tayo,
Palalakasin ko ang ating pagsasama,
para ma-secure ko
ang posisyon ko sa Group
at kumita ng mas maraming pera.
B-Pero kung iisipin mo
Hindi ko talaga gusto si Lin Ling,
hindi totoo yan.
Pero hindi siya ang
pinaka pinapahalagahan ko.
ikaw pala.
Ang pag-ibig ay maaaring magbago sa isang iglap,
ngunit ang Roadsound Group ay maaaring tumayo magpakailanman.
Huwag kang mag-alala, Ms. Lin.
Makikipag-ugnayan kami
kasama si Dr. Lv.
Maglalagay din ako ng mga lalaki sa Wanbao Tower.
Kung makikipag-ugnayan si Lin Ling kay Dr. Lv,
kami ang una niyang makikita.
braso ko!
Walang problema.
Hindi pa rin maghihilom kaagad ang sugat ko.
Hindi ko bubuksan ang Wanbao Tower.
Focus ka lang dito.
(Leisure Time Teahouse)
isang bagay!
Basagin mo ako ng mga pipino ngayon.
Masyado akong abala para gawin iyon.
pinagsilbihan ko na sila.
Noong nagtratrabaho akong mag-isa,
Palagi akong nangangailangan ng karagdagang tulong.
Ngayon kasama ang dalawang katulong,
Nasobrahan pa rin ako.
Huwag kang masanay, Mr. Changxi.
Sa sandaling umalis tayong lahat,
mamimiss mo ito.
Eksakto.
Manatiling permanente pagkatapos.
Maligayang pagdating. Para sa ilang tao?
Isa.
Umupo ka na.
Mag-order ng kahit ano?
Ako na ang bahala dito. Suriin mo ang kusina.
Sige, ikaw na ang pumalit.
Akala ko medyo busy ka.
Natagpuan ni Shan Qiang ang ilan
kahina-hinalang mga minahan.
Iniimbestigahan namin sila ngayon.
Dapat may makuha tayo.
Gaano kaduda?
Nag-evolve ang Roadsound Group
mula sa Roadsound Mining.
Ang mga pribadong minahan
ay dapat na inabandona.
Ngunit may
mga bakas pa rin ng mga tao ngayon.
Samakatuwid,
may mali.
magiging
saan sila nagtatago Jiang at Yan Tuo?
Hindi sigurado. Iniimbestigahan pa namin.
Nag-aalala si Xing Shen para sa inyong dalawa,
kaya pinapunta niya ako para icheck.
Dumating ka sa lahat ng ito
para lang sabihin sa akin ito?
Syempre hindi.
Magkaroon din ng masaganang pagkain.
Beef scallion dumplings, pakiusap.
kaagad. Sandali lang.
(Changxi Dumplings)
Lin Ling, hayaan mo ako.
ayos lang.
Ito ay marumi.
Okay, maglilinis ako ng mesa.
Magpahinga ka na.
Nakuha ko.
Ito ay isang mahabang araw.
Magpahinga ka na rin.
(Changxi Dumplings)
Nagkaroon ng bangungot?
Kukuha ako ng tubig.
Hindi na kailangan, Luo.
pwede ba
dito ka sa akin matulog?
(Changxi Dumplings)
Maligayang Bagong Taon ng Tsino.
Dinala mo ba ang mga parol?
(Bukas)
(Sarado)
Magandang umaga, Mr. Changxi.
gising ka na.
Maghintay dito.
Tulad ni Tuo, kayong lahat ay mga bata
sa akin.
Kunin mo ito.
(Blessing)
Maswerteng pera.
Para sa magandang kapalaran.
Salamat, Mr. Changxi.
Wala si Tuo dito.
Kunin mo para sa kanya.
Ibigay mo sa kanya kapag nakita mo siya.
Salamat, Mr. Changxi.
Ito ay Bagong Taon ng Tsino,
kaya maging masayahin tayo.
First time kong
makatanggap ng lucky money.
Simula ng buksan ko ang shop na ito,
ito ang unang pagkakataon na may
nagdiwang ng Chinese New Year kasama ko.
Wag ka lang tumayo dyan.
Bumili ako ng maraming mani
at kendi kahapon.
Suriin ang kwarto para sa tray ng meryenda.
I think it's on top of that big cabinet.
Okay, kami na ang bahala, Mr. Changxi.
Tara na.
Dito.
Mag-ingat ka.
Tingnan mo, ito si Mr. Changxi
noong bata pa siya.
Napaka-energetic niyang tingnan.
Energetic pa rin siya ngayon.
May mga maselan siyang katangian noon.
Ngayon mukha na siyang mabait.
Ibalik natin.
Saan natin ito dapat ilagay?
(Roadsound Mining)
Maraming larawan!
Dito, hulaan ko.
Nahanap mo na ba?
Mr. Changxi,
kami ng hindi sinasadya
nakita ang iyong mga lumang larawan mula sa mga kabataan.
Mr. Changxi,
sino ang taong ito?
Tingnan ko.
Ito ang mga katrabaho ko sa pagmimina
noon.
Naka-uniform kaming lahat.
Let me check
kung ilang taon na ang nakalipas.
Quanshun, Zhang Guangdong,
Li Yunxiang, Dalieba
at ito ay si Li Ergou.
Siya
naging maayos ang pakikitungo sa amin,
ngunit mayroon siyang malagkit na mga daliri.
Ninakaw niya ang pera ng kumpanya ng pagmimina
at tumakas.
Mabait ang ama ni Tuo.
Hindi niya siya pinarusahan,
at naawa sa kanyang mahirap na pamilya
at kinuha ang kanyang kapatid na babae bilang isang kasambahay.
Isang babae
sinira ang pamilya ko.
Ninakaw pa niya ang pangalan ng nanay ko.
(Lin Xirou)
Lin Xirou
ang namamahala
sa buong Roadsound Group,
at mamuhay na walang pakialam.
Kaya kapatid ni Li Ergou
ang kasambahay ba
sa pamilya ni Yan Tuo mamaya?
Oo, siya iyon.
Li Shuangxiu.
Siya ay medyo maganda,
ngunit walang integridad.
Nang maglaon, dahil sa kanya,
Nagbago ang kapalaran ng pamilya ni Tuo.
Matapos gawin ang lahat ng pagsisikap na ito,
wala kaming nakita.
nagugutom na ako.
At ikaw?
Dalawang site na lang ang natitira.
Magtrabaho nang mas mabuti,
at matatapos na tayo bukas.
Magpaalam sa lumang taon nang may sigla,
at malugod na salubungin ang bagong taon!
Ngayong Chinese New Year,
Ako ay kumakatawan dito...
Itigil mo na yan.
Tinakot mo talaga ako!
Muntik na kitang durugin.
Kumain na kami.
Pero...
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
Dumplings.
Sabi ni Shen sa amin
para i-save ang mga ito para sa inyong dalawa.
Halika, kumain ka na!
Kumain ka na.
Masarap ba sila?
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪